1. «Homo Roboticus? Люди и машины в поисках взаимопонимания», Джон Маркофф

2. «Искусственный интеллект. Современный подход», Стюарт Рассел, Питер Норвиг

3. «Как создать разум: секрет человеческого мышления раскрыт», Рэй Курцвейл

4. «Глубокое обучение в картинках. Визуальный гид по искусственному интеллекту», Джон Крон, Грант Бейлевельд, Аглаэ Бассенс

5. «Убийственные большие данные. Как математика превратилась в оружие массового поражения», Кэти О`Нил

6. «Верховный алгоритм. Как машинное обучение изменит наш мир», Педро Домингос

7. «Искусственный интеллект. Этапы. Угрозы. Стратегии», Ник Бостром

8. «Последнее изобретение человечества. Искусственный интеллект и конец эры Homo sapiens», Джеймс Баррат

9. «Разум, машины и математика», Игнаси Белда

10. «Искусственный интеллект и универсальное мышление», Алексей Потапов

